سواء كان هدفك إدخار المال أو جني المال أو تريد أن تكتسب خبرة مالية عليك أن تتبع حيلا مدروسة جيدا.
إليك 7 حيل مالية من الخبير المال دايف الأمريكي رامساي
دون تحديد مصروفك ستجد نفسك تنفق نقودا على أشياء لا تستحقها.
أسمعت يوما بأن الجنون هو أن تقوم بنفس الخطإ مرات عديدة و  تتوقع نتائج مختلفة؟
لكي تستطيع التغيير من نفسك عليك أن تتقبل التغيير أولا على أنه شيء إيجابي.
كأن تشتري ما تحتاجه فقط و أن تستغل فرص التخفيضات و ألا تشتري ملابس باهظة الثمن
تصرف في حدود مدخولك. إن كنت ستعلق في تسديد الديون لن تستطيع الإستثمار من أجل مستقبل أفضل.
ركز على تسديد ديونك من اليوم لكي لا تبقى عالقا. ركز على الديون الصغرى ثم الديون الأكبر لكي تشجع نفسك على التخلص منها بسرعة.
لا تستعمل بطاقات الإئتمان لتشتري أغراضك إستعمل السيولة فقط لكي لا تسمح لنفسك بإنفاق مبلغ لا تملكه.
إشتري سيارة مستعملة إن كنت في حاجة لها.
خصص بعض المال للنفقات الطبية أو الإصلاحات الطارئة لكي لا تضطر إلى الإقتراض و تغرق في الديون أكثر.